# 📊 Crypto Portfolio Tracker

**Crypto Portfolio Tracker** — это веб-приложение для отслеживания криптовалютного портфеля в реальном времени с данными из **Binance API**. Поддерживает автоматическую подписку на обновления цен через **WebSocket**, управление активами через **Redux Toolkit**, и виртуализацию списка.

---

## 🚀 Запуск проекта

### 1 Установите зависимости:

```sh
npm install
```

### 2 Стартуйте проект:

```sh
npm run dev
```

Проект запустится по адрессу http://localhost:3000

## Архитектура проекта

Это веб-приложение для отслеживания криптовалютного портфеля в реальном времени. Данные обновляются через WebSocket-соединение с Binance, а управление активами происходит через Redux Toolkit.

### Работа с сервером

Взаимодействие с сервером, осуществляется через вебсокеты.
Вся реализация сокета оформлена в services/WebSocketService.ts в виде класса, который инкапсулирует логику взаимодействия с сокет сервером.

### Внутреннее состояние

Для работы с внутренним состоянием применяется redux-toolkit. В нём хранится список активов, которые отслеживаются через сокеты. Экшены реализуют логику обновления состояния. Вся реализация по redux части находится в дирректории store. Информация также сохраняется в localStorage и загружаются в redux после обновления страницы. После отправляется запрос для подключения к сокету по каждому активу из списка.

### UI

Находится в директориях components и ui. Реализована форма для добавления активов и список активов.

### Виртуализация

В приложении реализованна виртуализация в компонентеу ./components/Portfolio. Для этого использовались react-window и react-virtualized-auto-sizer.
Позволяет приложению стабильно работать даже при большом объёме отслеживаемых активов.

## Список библиотек

```ch
    "@reduxjs/toolkit": "^2.6.1",
    "axios": "^1.8.4",
    "react": "^19.0.0",
    "react-dom": "^19.0.0",
    "react-redux": "^9.2.0",
    "react-virtualized-auto-sizer": "^1.0.25",
    "react-window": "^1.8.11",
    "sass": "^1.86.0",
    "uuid": "^11.1.0"
```
